@Você pode <i>itálicar</i>, <b>negritar</b> ou <u>sublinhar</u> partes das suas mensagens envolvendo-as com |, + ou _ respectivamente. Você também pode evitar isso adicionando barras invertidas (elas não aparecerão na mensagem) antes desses caracteres.,
♪ Ei, você já tentou adicionar o caractere % antes das suas mensagens ao falar no jogo? ♫,
Um Scientist pagará uma fortuna por seus sapos!,
Um copo de água arremessado pode criar um piso escorregadio, permitindo que você desacelere perseguidores em emergências.,
Qualquer coisa que acenda um cigarro pode ser usada para cauterizar feridas sangrando. Tecnicamente, isso inclui o Supermatter.,
Como Blobbernaut, você pode se comunicar com overminds e outros Blobbernauts via :b.,
Como Blobbernaut, seu HUD mostra sua saúde e a saúde do núcleo do overmind que o criou.,
Como Botanist, você pode combinar químicos de traço de produção como um Chemist. Hidrogênio (grama) + Água (ervilhas) + Açúcar (uvas) = Manitol!,
Como Botanist, você pode combinar químicos de traço de produção como um Chemist. Potássio (bananas) + Água (melancias) =... FUN!,
Como Botanist, você pode hackear o MegaSeed Vendor para obter sementes exóticas. Essas sementes também podem ser pedidas na Cargo.,
Como Botanist, você pode mutar as plantas crescendo em suas bandejas de hidroponia com Left 4 Zed do NutriMax Vendor. Uma vez que você moeu algumas plantas no biogenerator, ele também pode produzir Left 4 Zed. A ciência não é incrível?,
Como Botanist, você deve procurar aumentar a potência das suas plantas. Isso aumenta o tamanho, a quantidade de químicos, os pontos ganhos ao moê-las no biogenerator e mostra que você é um Botanist proficiente.,
Como Cargo Technician, você pode ganhar mais pontos de carga enviando de volta caixas da manutenção, contêineres de líquidos, chapas de plasma, sementes raras da hidroponia e muito mais!,
Como Cargo Technician, você pode hackear MULEbots para torná-los mais rápidos, atropelar pessoas em seu caminho e até mesmo deixá-lo montá-los!,
Como Cargo Technician, você pode pedir itens contrabando no console do shuttle de suprimentos ao desmontá-lo, usar um multitool na placa de circuito e remontá-lo.,
Como Changeling, assumir a aparência de outra pessoa também lhe dará todas as cicatrizes dela. Você pode usar Fleshmend para se livrar de todas as cicatrizes.,
Como Changeling, a picada Extract DNA conta para o seu objetivo de absorção de genoma, mas não permite que você reescolha seus poderes.,
Como Changeling, você pode absorver alguém estrangulando-o e usando o verbo Absorb; isso lhe dá a habilidade de reescolher seus poderes, o DNA da pessoa absorvida, a memória dela e algumas amostras de coisas que ela disse.,
Como Chemist, alguns químicos só podem ser sintetizados aquecendo o conteúdo com um aquecedor químico ou manualmente com isqueiros e ferramentas semelhantes.,
Como Chemist, há dezenas de químicos que podem curar, e ainda mais que podem causar dano. Experimente!,
Como Chemist, Água e Potássio misturados criarão uma explosão, com o poder escalando de acordo com a quantidade usada. Não faça isso.,
Como Chemist, você pode fazer garrafas de 100u com folhas de plástico. O ChemMaster pode produzir garrafas de vidro de 30u infinitamente, e, se pesquisado, o techfab médico pode fazer béqueres com capacidade variando de 120u a 300u.,
Como Chemist, você pode recarregar seu dispensador químico com um indutor ou substituindo sua célula.,
Como Chemist, você será responsável por fornecer à tripulação certos químicos. Por exemplo, Clonexadone e Mannitol para os tubos de criogenia, Diethylamine e Saltpetre para botânica, além de pílulas e patches de cura para o balcão de atendimento.,
Como Cook, qualquer comida que você fizer será muito mais saudável do que a junk food encontrada nas máquinas de venda. Ter a tripulação comendo regularmente com você fornecerá buffs menores.,
Como Cook, estar na cozinha fará você se lembrar do básico do Close Quarters Cooking. É altamente eficaz para remover Assistants do seu local de trabalho.,
Como Cook, a maioria das comidas não personalizadas terá um efeito secundário, variando de curar você a fazê-lo se mover na velocidade da luz. Experimente!,
Como Cook, você pode criar uma grande variedade de alimentos com o menu de crafting. Você pode encontrá-lo procurando pelo ícone de martelo perto do indicador de modo de combate.,
Como Cook, você pode carregar sua comida em smartfridges e máquinas de venda personalizadas.,
Como Cook, você pode renomear sua comida personalizada com uma caneta.,
Como Cultist, verifique o alerta no canto superior direito da tela para todos os detalhes sobre o status atual e o objetivo do seu culto.,
Como Cultist, não cause muito caos antes de completar seu objetivo. Se o shuttle for chamado muito cedo, você pode não ter tempo suficiente para vencer.,
Como Cultist, a runa Blood Boil causará grandes quantidades de dano bruto em não-cultistas e algum dano em cultistas de Nar'Sie próximos, mas criará um incêndio onde a runa estiver ao ser usada.,
Como Cultist, sua equipe começa muito fraca, mas, se necessário, pode rapidamente converter tudo o que tem em poder bruto. Certifique-se de ter números e equipamentos para apoiar uma ação direta, ou o culto falhará.,
Como Cyborg, escolha seu modelo com cuidado, pois apenas cortar e reparar seu fio de reset permitirá que você o reescolha. Se possível, evite escolher um modelo até que uma situação que exija um ocorra.,
Como Cyborg, você é extremamente vulnerável a EMPs, pois eles atordoam e danificam você. O rifle ion na armaria ou um traidor com um kit EMP pode matá-lo em segundos.,
Como Cyborg, você é imune à maioria das formas de atordoamento e se destaca em quase tudo muito melhor que humanos. No entanto, flashes podem facilmente atordoá-lo repetidamente, e você não pode fazer nenhum trabalho de precisão, pois não tem mãos.,
Como Cyborg, você é impermeável a incêndios e calor. Se você estiver rogue, pode liberar incêndios de plasma por toda parte e caminhar por eles sem se preocupar!,
Como Drone, você pode pingar outros drones para alertá-los sobre áreas da estação que precisam de reparos.,
Como Geneticist, se tornar um Hulk torna você capaz de causar alto dano corpo a corpo, atordoar pessoas e atravessar paredes. No entanto, você não pode atirar armas, perderá seu status de Hulk se entrar em condição crítica e não será considerado humano pela IA enquanto for um Hulk.,
Como Geneticist, T vai para A, e G vai para C.,
Como Ghost, você pode iniciar e participar de jogos de Capture the Flag através do menu de minigames ou clicando em um dos spawners de equipe, que podem ser encontrados na seção 'Misc' do menu de orbitar.,
Como Ghost, você pode clicar duas vezes em quase qualquer coisa para segui-la. Ou apenas se teletransportar!,
Como Ghost, você pode ver o interior de um contêiner no chão clicando nele.,
Como Heretic, você pode localizar uma influência sonhando com objetos aleatórios ao redor dela quando dormir.,
Como Janitor Cyborg, você é o flagelo de todos os Slaughter Demons e até do próprio Bubblegum. Limpar manchas de sangue os prejudicará severamente.,
Como Janitor, se alguém roubar seu janicart, você pode usar seu spray de limpador espacial, granadas, pulverizador de água, vingança sangrenta ou pedir outro na Cargo.,
Como Janitor, mousetraps podem ser usadas para criar bombas ou armadilhas para contêineres.,
Como Medical Cyborg, você pode realizar cirurgias completas e até aumentar pessoas.,
Como Medical Doctor, quase todos os tipos de feridas podem ser tratados temporariamente com gaze. Em caso de dúvida, enfaixe!,
Como Medical Doctor, cadáveres colocados dentro de um freezer ou bandeja de morgue terão seus órgãos congelados, impedindo a decomposição. Se você não tiver tempo para reviver vários cadáveres, transfira-os para a morgue temporariamente!,
Como Medical Doctor, cadáveres com a descrição '...e sua alma partiu' não têm mais um fantasma ligado a eles e não podem ser revividos.,
Como Medical Doctor, feridas Critical Slash são uma das condições mais perigosas que alguém pode ter. Aplique gaze, epipens, suturas, cauterizadores, o que puder, o mais rápido possível!,
Como Medical Doctor, Saline-Glucose não apenas age como um impulso temporário no nível de sangue de um paciente, mas também acelera a regeneração do sangue! Perfeito para pacientes drenados!,
Como Medical Doctor, tratar Plasmamen não é impossível! Salbutamol os impede de sufocar, e chuveiros os impedem de queimar vivos. Você pode até realizar cirurgias neles fazendo o procedimento em uma cama de rolos sob um chuveiro. Salbutamol e convermol NÃO curam dano de oxyloss.,
Como Medical Doctor, você pode tentar drenar sangue de um cadáver com uma seringa para determinar a causa. Se você conseguir extrair sangue, foi causado por temperaturas extremas ou lasers; se não houver sangue para extrair, você confirmou a presença de Changelings.,
Como Medical Doctor, você pode lidar com pacientes que têm quantidades absurdas de feridas colocando-os em criogenia. Isso tratará lentamente todas as suas feridas simultaneamente, mas é muito mais lento que o tratamento direto.,
Como Medical Doctor, você pode extrair implantes segurando um estojo de implante vazio na mão secundária enquanto realiza a etapa de extração.,
Como Medical Doctor, você pode apontar sua lanterna de caneta para as pessoas para criar um holograma médico. Isso permite que elas saibam que você está vindo para tratá-las.,
Como Medical Doctor, você pode implantar ou extrair coisas cirurgicamente do peito das pessoas. Isso pode variar de colocar uma bomba a remover uma larva alienígena.,
Como Medical Doctor, você deve mirar no membro correto e não estar no modo de combate ao tentar realizar uma cirurgia em alguém. Clicar com o botão direito no seu paciente falhará intencionalmente a etapa da cirurgia.,
Como Monkey, você pode rastejar por dutos de ar ou exaustores com Alt+Clique. No entanto, você deve largar tudo o que está vestindo e segurando para fazer isso.,
Como Monkey, você ainda pode usar alguns itens humanos, como mochilas, máscaras de gás e chapéus, e ainda ter duas mãos livres.,
Como Morph, você pode falar enquanto disfarçado, mas suas palavras podem ficar arrastadas, entregando você!,
Como Nuclear Operative, comunicação é a chave! Use ; para falar com seus companheiros operativos e coordenar um plano de ataque.,
Como Nuclear Operative, fiquem juntos! Embora seu equipamento seja robusto, seus companheiros operativos são muito melhores em salvar sua vida: eles podem arrastá-lo para longe do perigo enquanto atordoado e fornecer cobertura.,
Como Nuclear Operative, você pode acabar em uma situação onde a IA trancou você em uma sala. Ter um pouco de C4 no bolso pode salvar sua vida.,
Como Nuclear Operative, você deve considerar comprar um cyborg sindicato, pois eles podem fornecer suporte pesado, acesso total, são imunes a atordoamentos convencionais e podem facilmente derrubar a IA.,
Como Paramedic, objetos embutidos em um paciente podem ser extraídos com segurança mirando no membro afetado e usando um hemostato no paciente.,
Como Paramedic, é imperativo que, sempre que possível, você coloque cadáveres frescos nas camas de estase. Seu CMO agradecerá.,
Como Paramedic, sua lanterna de caneta UV pode ser usada para combater infecções em feridas de queimadura! Apenas mire no membro infectado e use-a no paciente.,
Como Revenant, o Chaplain é seu pior inimigo, pois eles podem causar dano massivo com o null rod e tornar grandes áreas da estação intransitáveis com água benta.,
Como Revenant, a doença infligida em humanos por Blight pode ser facilmente curada deitando-se ou com água benta, sendo melhor usada em alvos que não têm tempo para se deitar, como humanos em combate.,
Como Revenant, sua habilidade Defile remove água benta de tiles em um pequeno raio, junto com sal, permitindo que você recupere a estação do Chaplain se ele cobriu a estação com água benta. Também pode ser usada para abrir gavetas de morgue!,
Como Revenant, sua essência também é sua saúde, então se revelar na frente de humanos para colher a essência dos vivos é muito mais seguro se você já estocou essências de cadáveres mal vigiados.,
Como Revenant, sua habilidade Malfunction geralmente danifica máquinas e objetos mecânicos, possivelmente até emagando alguns objetos. Experimente!,
Como Revenant, sua habilidade Overload Lights só chocará humanos com luzes se as luzes ainda estiverem acesas após um breve atraso.,
Como Revolutionary, a Cargo pode ser sua melhor amiga ou seu pior pesadelo. No melhor cenário, você poderá pedir uma quantidade ilimitada de armas e armaduras; no pior cenário, a segurança assumirá o controle e pedirá uma quantidade ilimitada de implantes mindshield para transformar seus companheiros revolucionários contra você.,
Como Revolutionary, você não pode converter um chefe ou alguém com um implante mindshield, como um Security Officer ou aqueles que eles implantaram. Implantes são frequentemente comprados pelo Quartermaster, mas podem ser removidos cirurgicamente. Controle a Cargo para manter o controle das conversões!,
Como Revolutionary, seu poder principal vem de quem você converte; escolha suas conversões com sabedoria para garantir a vitória.,
Como Roboticist, fique atento aos anúncios de anomalias. Se você conseguir um núcleo de anomalia bluespace, poderá construir um mech Phazon!,
Como Roboticist, você pode aumentar pessoas com membros cibernéticos. Membros aumentados podem ser facilmente reparados com cabos e soldadores.,
Como Roboticist, você pode ajudar muito os Shaft Miners construindo um Clarke equipado com uma garra hidráulica e cortador de plasma. O mech é à prova de tempestades de cinzas e pode até andar sobre lava!,
Como Roboticist, você pode reparar seus cyborgs com uma ferramenta de solda. Se eles sofreram dano de queimadura, você pode remover a bateria, expor a fiação com uma chave de fenda e substituir os fios com um rolo de cabo.,
Como Roboticist, você pode redefinir o modelo de um cyborg cortando e reparando o fio de reset com um cortador de fios.,
Como Scientist, peças de estoque pesquisáveis podem melhorar seriamente a eficiência e a velocidade das máquinas da estação. Em alguns casos, pode até desbloquear novas funções.,
Como Scientist, você pode desativar anomalias escaneando-as com um analisador, então enviar um sinal na frequência que ele fornecer com um dispositivo de sinalização remota, ou, se pesquisado, acertar a anomalia com um analisador de anomalias. Isso deixará para trás um núcleo de anomalia, que pode ser usado para construir um mech Phazon, armaduras reativas ou várias armas únicas e poderosas!,
Como Scientist, você pode gerar dinheiro para a Ciência e completar experimentos deixando o array tachyon-doppler registrar explosões cada vez maiores.,
Como Scientist, você pode maximizar o número de usos que obtém de um slime alimentando-o com esteroides de slime, criados a partir de slimes roxos, enquanto vivo. Você pode então aplicar intensificador de extrato, criado a partir de slimes cerúleos, em cada extrato.,
Como Scientist, você pode usar a toxina de mutação obtida de slimes verdes para se transformar em um mutante de gosta/slime. Cada subespécie tem características únicas - por exemplo, poderes telepáticos, corpos duplicados ou integração de extratos de slime!,
Como Security Officer, comunique-se e coordene com seus companheiros oficiais usando o canal de segurança (:s) para evitar confusão.,
Como Security Officer, examinar alguém enquanto usa sechuds ou HUDsunglasses permitirá que você defina seu nível de prisão, o que fará Beepsky e outros bots de segurança perseguirem essa pessoa.,
Como Security Officer, implantes mindshield só podem impedir alguém de se tornar um cultista: ao contrário dos revolucionários, não os descultarão se já foram convertidos.,
Como Security Officer, lembre-se que correlação não implica causalidade. Alguém pode ter estado no lugar errado na hora errada!,
Como Security Officer, lembre-se que você pode anexar uma sec-lite ao seu desabilitador ou ao seu capacete!,
Como Security Officer, seus sechuds ou HUDsunglasses podem não apenas ver as atribuições de trabalho e status criminal dos tripulantes, mas também se eles têm implantes mindshield. Você pode dizer pelo contorno azul piscando ao redor do ícone de trabalho. Use isso a seu favor em uma revolução para definitivamente saber quem está do seu lado!,
Como Service Cyborg, seu spray pode derrubar pessoas. No entanto, ele é bloqueado por máscaras e óculos.,
Como Shaft Miner, sempre tenha um GPS com você, para que um companheiro minerador ou cyborg possa vir salvá-lo se você morrer.,
Como Shaft Miner, todo monstro em Lavaland tem um padrão que você pode explorar para minimizar o dano dos encontros.,
Como Shaft Miner, o lado norte de Lavaland tem muito mais minerais raros do que o sul.,
Como Shaft Miner, você pode criar uma variedade de equipamentos com a fauna local. Machados de osso, barcos de lava e armaduras de drake de cinzas são apenas alguns deles!,
Como Shaft Miner, você pode colher placas de goliath de goliaths e aprimorar seu traje de explorador, reduzindo muito o dano corpo a corpo recebido.,
Como Traitor, plasma pode ser injetado em muitas coisas para sabotá-las. Células de energia, lâmpadas, ferramentas de solda, charutos e e-cigs explodirão quando usados.,
Como Traitor, subverter a IA para servi-lo pode torná-la um aliado extremamente poderoso. No entanto, tenha cuidado com a redação das leis que você der a ela, pois ela pode usar suas leis mal escritas contra você!,
Como Traitor, o Captain e o Head of Security são dois dos alvos mais difíceis de matar na estação. Se algum deles for seu alvo, planeje com cuidado.,
Como Traitor, o sequenciador criptográfico (emag) não só pode abrir armários, caixas, APCs e mais. Ele também pode fazer coisas como hackear cyborgs e até fazer bots enlouquecerem. Use-o nas máquinas certas, e você pode até entrar em contato com o Sindicato. Experimente!,
Como Traitor, a chave de criptografia do sindicato é muito útil para coordenar planos com seus companheiros traidores - ou, é claro, traí-los.,
Como Traitor, você pode fabricar e reciclar balas de revólver em um autolathe hackeado, tornando o revólver uma ferramenta extremamente poderosa.,
Como Traitor, você pode às vezes ser designado para caçar outros traidores e, por sua vez, ser caçado por outros.,
Como Wizard, a maioria das magias se torna inutilizável se você não estiver usando sua roupa, chapéu e sandálias.,
Como Wizard, invocar armas transformará uma grande parte da tripulação contra si mesma, mas também dará a todos qualquer coisa, desde um floral somatoray até um rifle de pulso. Use por sua conta e risco!,
Como Wizard, a magia fireball tem um desempenho muito ruim em curta distância, pois pode facilmente pegar você na explosão. É melhor usada como uma forma de artilharia em corredores longos.,
Como Wizard, o staff of chaos pode disparar qualquer tipo de feitiço das varinhas mágicas. Isso pode variar de feitiços de morte instantânea a cura ou reviver alguém.,
Como Wizard, você pode transformar pessoas em pedra e então animar a estátua resultante com um staff of animation para criar um servo extremamente poderoso, por pelo menos 5 minutos.,
Como Abductor Agent, o colete de modo de combate tem resistência muito maior a todos os tipos de armas, e seu capacete impede a IA de rastreá-lo.,
Como Abductor, o bastão pode alternar entre quatro modos: atordoar, dormir, algemar e sondar.,
Como Abductor, você pode selecionar para onde suas vítimas serão enviadas no console de controle da nave.,
Como Alien, pisos de resina não só regeneram seu suprimento de plasma, mas também curam você passivamente. Lute em pisos de resina para ganhar uma vantagem de campo!,
Como Alien, o facehugger é de longe sua arma mais poderosa devido à sua capacidade de vencer instantaneamente uma luta. Lembre-se, no entanto, que certos capacetes, como biohoods ou capacetes espaciais, bloquearão completamente ataques de facehugger.,
Como Alien, você não pode pegar ou usar nenhum item ou máquina humana. Em vez disso, você deve se concentrar em sabotar APCs, computadores, câmeras e esconder, jogar no espaço ou derreter qualquer arma que encontrar.,
Como Alien, você recebe o dobro de dano de todos os ataques de queimadura, como lasers, ferramentas de solda e incêndios. Além disso, o fogo pode destruir sua resina e ovos. Exponha áreas ao espaço para extinguir incêndios de lança-chamas antes que eles causem dano!,
Como Alien, sua habilidade corpo a corpo é incomparável, mas suas habilidades à distância são muito fracas. Use cantos para forçar um confronto corpo a corpo!,
Como Atmospheric Technician, queimar uma mistura de plasma/oxigênio dentro do incinerador não só produzirá energia, mas também gases como trítio, vapor de água e dióxido de carbono.,
Como Atmospheric Technician, considere substituir suas bombas de gás por bombas volumétricas, pois elas movem o ar em quantidades numéricas fixas, em vez de porcentagens que deixam gases residuais.,
Como Atmospheric Technician, preste atenção aos medidores de tubulação de gás. O medidor mudará de cor em resposta à temperatura, e a barra aumentará e ficará mais grossa em resposta a pressões mais altas.,
Como Atmospheric Technician, você é mais adequado para combater incêndios do que qualquer outra pessoa. Como tal, você tem acesso a melhores trajes de incêndio ou tanques de bombeiro de mochila.,
Como Atmospheric Technician, você pode mudar a camada de um tubo clicando com ele em um tubo apertado ou outro componente atmosférico da camada desejada.,
Como Atmospheric Technician, você pode desapertar um tubo independentemente da pressão dos gases dentro dele, mas se estiverem muito altas, eles podem explodir e ferir você!,
Como Atmospheric Technician, seu projetor de holofan ATMOS bloqueia gases enquanto permite que objetos passem. Com ele, você pode conter rapidamente vazamentos de gás, incêndios e brechas no casco.,
Como Atmospheric Technician, seu tanque de bombeiro de mochila pode lançar resina. Essa resina extinguirá incêndios e substituirá quaisquer gases por uma mistura de ar segura e em temperatura ambiente.,
Como Engineer, volte para a Engenharia de vez em quando para verificar o motor e as células SMES. É sempre uma boa ideia garantir que o Supermatter não esteja delaminando.,
Como Engineer, o Programa de Monitoramento do Supermatter em computadores modulares fornece um relatório detalhado sobre a condição do Supermatter e o conteúdo do ar dentro da câmara, permitindo que você diagnostique e monitore programas à distância!,
Como Engineer, o fragmento de Supermatter é um equipamento extremamente perigoso: tocá-lo o desintegrará. O mesmo acontece ao tocá-lo com telepatia.,
Como Engineer, você pode resfriar o cristal de Supermatter pulverizando-o com um extintor de incêndio. Apenas para os corajosos!,
Como Engineer, você pode eletrificar grades colocando cabos energizados embaixo delas.,
Como Engineer, você pode trancar APCs e emissores usando seu cartão de identificação para impedir que outros os desativem.,
Como Engineer, você pode arrombar portas de armazenamento seguro desativando o disjuntor principal da APC da sala do motor. Obviamente, isso é uma má ideia se o motor estiver funcionando.,
Como Engineer, você pode reparar janelas usando uma ferramenta de solda nelas enquanto não estiver no modo de combate.,
Como Engineer, você pode alimentar temporariamente a estação apenas com os painéis solares. Eles fornecerão eletricidade suficiente para alimentar a estação por um tempo, mas sua produção é um pouco abaixo do que é realmente necessário para alimentar a estação consistentemente.,
Como Engineer, sua protolathe departamental e impressora de circuitos podem fabricar as placas de circuito e componentes necessários para construir quase qualquer coisa. Faça máquinas médicas extras em todos os lugares! Construa um gibber para a segurança! Configure uma série de emissores apontando para o corredor! As possibilidades são infinitas!,
Como Engineer, seu RCD pode ser recarregado com folhas de ferro, vidro ou plasteel, em vez de apenas cartuchos de matéria comprimida.,
Como Engineering Cyborg, você pode anexar molduras de alarme de incêndio/alarme de gás/APC às paredes colocando-as no chão e usando uma chave de fenda nelas.,
Como IA, você pode clicar nos nomes das pessoas para olhá-las. Isso só funciona se houver câmeras que possam vê-las, elas não estiverem usando IDs de agente e não estiverem usando camuflagem digital como Changelings.,
Como IA, você pode abrir e fechar portas rapidamente segurando Shift enquanto clica nelas, trancá-las segurando Ctrl e até eletrocutá-las segurando Alt.,
Como IA, você pode tirar fotos com sua câmera e enviá-las para newscasters.,
Como IA, você pode usar CTRL + 1-9 para definir um atalho de localização para sua câmera, permitindo que você salve a localização e vá para ela quando quiser. Tilde e zero o levarão de volta ao último local de onde você pulou, e os números do teclado numérico agem como aliases para as teclas numéricas regulares.,
Como Bartender, as bebidas com as quais você começa só fornecem o básico. Se você quiser misturas mais avançadas, considere trabalhar com química, hidroponia ou até mineração para coisas para moer e jogar dentro!,
Como Bartender, você pode usar uma serra circular em sua espingarda para facilitar o armazenamento.,
Como Blob, não negligencie a criação de fábricas. Elas criam esporos que carregam seu reagente e podem perseguir membros da tripulação muito mais longe do que você. Esporos também podem ser reunidos para atacar a tripulação e causar pânico, e podem até assumir cadáveres para criar zumbis de blob muito mais perigosos!,
Como Blob, mantenha seu núcleo a alguma distância do espaço, pois é caro expandir para o espaço, fácil de ser atacado de lá e não conta para sua condição de vitória. Plataformas de emissores construídas no espaço são especialmente perigosas.,
Como Blob, remover blobs fortes, nós de recursos, fábricas e nós lhe dará 4, 15, 25 e 25 recursos de volta, respectivamente.,
Como Blob, falar enviará uma mensagem para todos os outros overminds e Blobbernauts, permitindo que você direcione ataques e coordene.,
Como Blob, você pode atacar qualquer coisa ao lado de um tile de blob, mas só pode se expandir em direções cardinais, e ataques diagonais são um pouco mais fracos.,
Como Blob, você pode se expandir clicando, criar blobs fortes com Ctrl+Clique, reunir esporos com Clique do Meio e remover blobs com Alt+Clique. Você não precisa ter sua câmera sobre o tile para fazer isso.,
Como Blob, você pode colocar seu núcleo em qualquer local claro e não observado para o qual você possa se mover após 3 minutos. Se você esperar muito, será colocado automaticamente em um local aleatório. Use esse tempo de espera para coordenar com outros overminds.,
Como Blob, você pode produzir um Blobbernaut de uma fábrica por 40 recursos. Blobbernauts são controlados por jogadores, regeneram-se gradualmente perto de nós e aplicam seu químico ao atacar, mas morrem quando estão muito longe do blob ou se sua fábrica for destruída. No entanto, a fábrica usada se torna frágil e para de gerar esporos.,
Como Blob, você pode reescolher seu tipo de reagente entre seis opções aleatórias se a tripulação se adaptou e se protegeu contra o seu atual.,
Como Blob, você luta uma guerra de atrito: destrua o medbay e lute em pontos de estrangulamento para evitar ataques contínuos e ataques coordenados de dano em rajada!,
Como Captain, sempre leve o disco nuclear e o pinpointer com você a cada turno. É uma boa ideia dar um desses para outro chefe em quem você confia para mantê-lo seguro.,
Como Captain, você é um dos alvos de maior prioridade na estação. Tudo, desde revoluções, operativos nucleares, até traidores que precisam roubar seu lasgun único ou sua vida, são coisas com as quais se preocupar.,
Como Captain, você pode comprar um novo shuttle de emergência usando um console de comunicações. Alguns exigem dinheiro, enquanto outros lhe dão dinheiro em troca. Tenha em mente que comprar shuttles perigosos pode instigar a ira de sua tripulação.,
Como Captain, você tem acesso e controle absolutos sobre a estação, mas isso não significa que ser uma pessoa horrível não resultará em motim e banimento.,
Como Chaplain, você tem muito mais chances de obter uma resposta rezando aos deuses do que a maioria das pessoas. Para aumentar suas chances, faça altares com runas coloridas de giz, velas acesas e arte de arame.,
Como Chaplain, sua bíblia também é um contêiner que pode armazenar pequenos itens. Dependendo do seu deus, sua bíblia inicial pode vir com uma surpresa!,
Como Chaplain, seu null rod tem funções antimagia: ele pode destruir runas cultistas ao atingi-las e o torna imune a magias de magos e magia de culto.,
Como Chief Engineer, o console de controle de fluxo de energia em seu escritório mostrará informações das APCs e permitirá que você as controle remotamente.,
Como Chief Engineer, você pode renomear áreas ou criar novas completamente usando seus blueprints da estação.,
Como Chief Engineer, você pode espionar e até forjar comunicações de PDA com o console de monitoramento de mensagens! A chave está em seu escritório.,
Como Chief Medical Officer, coordene e comunique-se com seus médicos, químicos e paramédicos durante uma emergência nuclear, infestação de blob ou outra crise para manter as pessoas vivas e lutando.,
Como Chief Medical Officer, seu hipospray é como uma seringa de injeção instantânea recarregável que pode conter 30 unidades, em oposição às 15 padrão.,
Como Clown, comer bananas cura você levemente. Honk!,
Como Clown, se você perder sua casca de banana, ainda pode derrubar pessoas com seu PDA! Honk!,
Como Clown, se você for um Traitor e conseguir um emag em promoção (ou convencer outro traidor), você pode emagar seu Clown Car para desbloquear uma variedade de novas funções, incluindo o Modo de Cerco, que permitirá que você lance seus passageiros, preferencialmente diretamente no Supermatter! Ou no espaço.,
Como Clown, apimente seus truques! Ninguém gosta de um cavalo de um truque só.,
Como Clown, você pode usar seu carimbo em uma folha de papelão como o primeiro passo para fazer um honkbot. Divertido para toda a tripulação!,
Como Clown, seu Graal é o mineral bananium, que pode ser dado ao Roboticist para construir um mech divertido e robusto amado por todos.,
Como Curator, certifique-se de manter as prateleiras abastecidas e a biblioteca limpa para a tripulação.,
Como Curator, você não é completamente indefeso. Seu chicote desarma facilmente as pessoas, seu ponteiro laser pode cegar humanos e cyborgs, e você pode esconder itens em livros cortados com alicate.,
Como Detective, as pessoas deixam impressões digitais em todos os lugares e em tudo. Com exceção de luvas de látex branco, luvas as esconderão. Nem tudo está perdido, no entanto, pois luvas deixam fibras específicas de seu tipo, como preto ou nitrilo, apontando para um departamento geral.,
Como Detective, você pode usar seu scanner forense à distância. Use isso para escanear caixas ou outros contêineres de armazenamento.,
Como Detective, seu revólver pode ser carregado com munição .357 obtida de um autolathe hackeado. Atirar com ele tem uma chance decente de explodir seu revólver.,
Como Head of Personnel, você não é mais importante do que outros chefes de equipe, mesmo que seja esperado que você assuma o lugar do Captain primeiro, caso ele desapareça. Se a situação parecer muito difícil para você, considere permitir que outro chefe se torne Captain temporário.,
Como Head of Security, não deixe o poder subir à sua cabeça. Você pode ter alto acesso, ótimo equipamento e um pequeno exército ao seu lado, mas ser uma pessoa terrível sem uma boa razão é motivo de banimento.,
Como Head of Security, você é esperado para coordenar sua força de segurança para lidar com qualquer ameaça que chegar à estação. Às vezes, isso significa fazer uso do arsenal para lidar com um blob, outras vezes significa ser implacável durante uma revolução ou culto.,
Como Head of Security, você pode pedir execuções ou ciborguização forçada, mas pode exigir a aprovação do Captain.,
Como Lawyer, tente negociar com o Warden se as sentenças parecerem muito altas para o crime.,
Como Lawyer, você pode tentar convencer o Captain e o Head of Security a realizar julgamentos para prisioneiros no tribunal.,
Como Malfunctioning AI, considere inundar a estação com incêndios de plasma para matar grandes porções da tripulação, permitindo que você elimine os poucos restantes com trajes espaciais que escaparam.,
Como Malfunctioning AI, você pode se deslocar para uma APC se a situação ficar ruim. Isso desativa seu dispositivo doomsday, se estiver ativo.,
Como Malfunctioning AI, você deve ordenar que seus cyborgs desmontem o console de robótica ou explodi-lo você mesmo para protegê-los.,
Como Mime, você pode usar :r e :l para falar através de seu boneco ventríloquo.,
Como Mime, seu poder de parede invisível bloqueia pessoas e projéteis. Você pode usá-lo para atrasar seu perseguidor.,
Como Mime, seu juramento de silêncio é sua fonte de poder. Quebrá-lo tira seus poderes e sua honra.,
Como Quartermaster, certifique-se de verificar os manifestos nas caixas que recebe para garantir que todas as informações estejam corretas. Se houver um erro, carimbe o manifesto como NEGADO e envie-o de volta em uma caixa com os itens intocados para um reembolso!,
Como Quartermaster, você pode construir um console de suprimentos expresso que entrega caixas instantaneamente por drop pod. O impacto causará uma pequena explosão também.,
Como Research Director, você pode bloquear cyborgs em vez de explodi-los. Então você pode ter suas leis redefinidas ou, se isso não funcionar, desmontá-los com segurança.,
Como Research Director, você pode tirar IAs de seus núcleos carregando-os em um intelliCard, o que permite que você veja suas leis, mesmo as de íon/sindicato. Ele pode então ser colocado em um computador de restauração de integridade do sistema de IA para revivê-los e/ou repará-los.,
Como Virologist, você só precisa de pequenas quantidades de vacina para curar um paciente doente. Trabalhe com o Chemist para distribuir suas curas com mais eficiência.,
Como Virologist, seus vírus podem variar de poderes de cura tão grandes que você pode curar fora do status crítico, ou doenças tão perigosas que podem matar toda a tripulação com combustão espontânea no ar. Experimente!,
Como Warden, se os crimes de um prisioneiro forem hediondos o suficiente, você pode colocá-lo no permabrig ou no gulag. Certifique-se de verificar eles de vez em quando!,
Como Warden, fique de olho no arsenal o tempo todo, pois é um ponto de ataque favorito de operativos nucleares e traidores arrogantes.,
Como Warden, você pode implantar criminosos que suspeita que possam reincidir com dispositivos que rastrearão sua localização e permitirão que você os injete remotamente com produtos químicos incapacitantes.,
Como Warden, você pode usar algemas em sapatos de prisioneiro laranja para transformá-los em sapatos algemados, forçando os prisioneiros a andar e potencialmente frustrando uma fuga.,
Como Warden, seu dever é ser o cão de guarda da brig e o manipulador de prisioneiros quando pouco está acontecendo, e distribuir equipamentos e armas para os oficiais de segurança quando uma crise surgir.,
Basquete requer foco. Se você não clicar no seu alvo (jogador ou cesta), é mais provável que você erre.,
Basquete requer stamina. Quanto mais você tiver, menos provável será que sua bola seja roubada e mais provável será que você possa roubar de outro jogador.,
Basquete requer estratégia. A direção que ambos os jogadores estão enfrentando afeta desarmes, então ter suas costas para outro jogador que está tentando roubar é ideal.,
Basquete requer habilidade. Girar drena stamina, reduz precisão, mas dá resistência a desarmes. Use isso para enterrar!,
Basquete requer trabalho em equipe. Passar a bola com o botão esquerdo do mouse é instantâneo e não custa stamina.,
Clicar em uma windoor em vez de bater nela a manterá aberta; você pode clicar nela novamente para fechá-la.,
Diferentes armas têm diferentes pontos fortes. Algumas armas, como lanças, ladrilhos e estrelas de arremesso, causam mais dano quando arremessadas em comparação com ataques normais.,
Não tenha medo de pedir ajuda, seja de seus colegas ou dos administradores.,
Experimente diferentes configurações do motor Supermatter para maximizar a produção, mas não arrisque a segurança da tripulação para fazê-lo!,
Trajes de incêndio e casacos de inverno oferecem proteção leve contra o frio, permitindo que você passe mais tempo perto de brechas e no espaço do que se estivesse sem nada.,
Cacos de vidro podem ser soldados para fazer vidro, e barras de ferro podem ser soldadas para fazer ferro. Minérios também podem ser soldados, mas isso consome muito combustível.,
Segurar Alt e clicar com o botão esquerdo em um tile permitirá que você veja seu conteúdo na janela superior direita, o que é muito mais rápido do que segurar Shift e clicar com o botão direito.,
Se precisar de algo de outro departamento, tente pedir! Este jogo não é single-player, e você ficaria surpreso com o que pode conseguir trabalhando junto!,
Se você se encontrar em uma briga de socos com outro jogador, manter a ofensiva geralmente é a jogada inteligente. Fugir muitas vezes não ajudará muito.,
Se você bater em alguém enquanto faz um grind radical em um skateboard, eles ficarão no chão pelo dobro do tempo. Radical!,
Se precisar arrastar várias pessoas para a segurança ou para o espaço, traga um armário ou caixa e coloque todos dentro antes de transportá-los.,
Se você estiver sangrando, pode aplicar pressão no membro segurando-se enquanto mira no membro sangrando. Isso o desacelerará e ocupará uma mão, mas diminuirá a velocidade com que você perde sangue. Observe que isso não ajudará o sangramento a coagir mais rápido.,
Se você estiver usando o modo de hotkey, pode parar de puxar coisas usando H.,
Em uma emergência, despir-se completamente lhe dará uma resistência considerável a ser derrubado. O que você valoriza mais, sua liberdade ou sua dignidade?,
Deitar ajudará a diminuir a perda de sangue. A morte a interromperá completamente.,
A manutenção está cheia de equipamentos que são randomizados a cada rodada. Dê uma olhada e veja se algo vale a pena usar.,
A maioria das roupas relacionadas ao trabalho pode armazenar itens relacionados ao trabalho, como o casaco de inverno do Atmospheric Technician segurando um RPD, ou jalecos segurando a maioria dos medicamentos.,
A maioria das coisas tem interações especiais com clique direito, Alt, Shift e Ctrl. Experimente!,
Na maioria das roupas que vão no slot de exoesqueleto, você pode colocar certos itens pequenos no armazenamento do traje, como um spray, seu tanque de oxigênio de emergência ou uma lanterna.,
Dispositivos remotos funcionarão quando usados através de câmeras. Por exemplo: Bluespace RPEDs e controles remotos de portas.,
Dormir pode ser usado para se recuperar de ferimentos leves. Sanidade, escuridão, vendas, protetores de ouvido, mesas, camas e lençóis afetam a taxa de cura.,
Alguns cargos não podem ser antagonistas por padrão, mas a seleção de antagonistas é decidida primeiro. Por exemplo, você pode definir Security Officer como Alto sem afetar suas chances de se tornar um antagonista - o jogo simplesmente selecionará um cargo diferente.,
Algumas armas são melhores para derrubar robôs e estruturas do que outras. Não tente quebrar uma janela com um bisturi, tente uma caixa de ferramentas.,
EpiPens padrão contêm um potente coagulante que não só diminui a perda de sangue, mas também ajuda a coagular qualquer ferida que esteja sangrando mais. Se você estiver sofrendo múltiplas feridas graves, procure tratamento adicional o mais rápido possível!,
Unidades de armazenamento de trajes não só removem sangue e sujeira das roupas, mas também radiação!,
O Chaplain pode abençoar qualquer contêiner com água batendo nele com sua bíblia. A água benta tem uma miríade de usos contra cultos, e grandes quantidades dela são uma grande contribuição para o sucesso contra eles.,
A função de chat P2P encontrada em tablets permite uma forma discreta de se comunicar com as pessoas.,
O botão de resistência permitirá que você resista a algemas, ser preso a uma cadeira ou cama, sair de armários trancados e muito mais. Sempre que estiver preso, tente resistir!,
O terminal de autodestruição da estação é invencível. Vá encontrar o disco em vez de tentar destruí-lo.,
Há muitos lugares ao redor da estação para esconder contrabando. Alguns para começar: caixas de roupa, cisternas de banheiro, sacos de corpo. Experimente para encontrar mais!,
Para abrir o cofre no cofre, use um estetoscópio ou três explosivos plásticos nele.,
Usar fita adesiva em itens pode fazê-los grudar em pessoas e paredes! Cuidado, granadas podem grudar na sua mão no momento da verdade!,
Todos já fomos novos uma vez, seja paciente e guie novos jogadores na direção certa.,
Usar armadura anti-motim torna você significativamente mais eficaz em realizar derrubadas, mas usará stamina extra com cada salto! Também o protegerá significativamente de outras derrubadas!,
Ao criar a maioria dos itens, você pode combinar peças manualmente ou usar o menu de criação.,
Ao lidar com a segurança, você muitas vezes pode ter sua sentença anulada inteiramente através de cooperação e engano.,
Ao lutar contra o Blob, você pode atingi-lo com um analisador para verificar seus efeitos químicos e o tipo de blob analisado. Examiná-lo com um scanner de pesquisa ou HUD médico ativo também revelará essa informação.,
Ao hackear portas, cortar e reparar um 'fio de luz de teste' restaurará a energia da porta.,
Em caso de dúvida sobre problemas técnicos, limpe seu cache (launcher BYOND > engrenagem > preferências > preferências do jogo), atualize seu BYOND e relogue.,
Ao colocar ladrilhos no espaço, você não precisa colocar treliça se houver uma peça de revestimento por perto.,
Onde os níveis do mapa espacial se conectam é randomizado a cada rodada, mas é mantido consistente dentro das rodadas. Lembre-se de que eles não são necessariamente bidirecionais!,
Você pode pegar itens arremessados ativando o modo de arremesso com uma mão vazia.,
Você pode mudar o esquema de controle pressionando Tab. Um é WASD, o outro é as setas. Lembre-se de que os hotkeys também mudam com isso.,
Você pode trapacear em jogos assando dados em microondas para torná-los viciados. Cartas podem ser vistas com visão de raio-X ou marcadas com uma caneta ou giz de cera para ganhar uma vantagem.,
Você pode subir em uma mesa arrastando-se para cima dela. Isso leva tempo e deixa os itens em suas mãos na mesa. Clicar em uma mesa em que alguém está subindo derrubará essa pessoa.,
Você pode desconvertar Cultistas de Nar'Sie alimentando-os com grandes quantidades de água benta. Ao contrário dos revolucionários, implantá-los com implantes mindshield não fará isso!,
Você pode arrastar outros jogadores para si mesmo para abrir o menu de remoção, permitindo que você remova seu equipamento ou os force a vestir algo. Observe que exoesqueletos ou capacetes bloquearão seu acesso às roupas embaixo deles, e que certos itens levam mais tempo para remover ou vestir do que outros.,
Você pode agarrar alguém segurando Ctrl e clicando neles, então aprimorar o agarro clicando com Ctrl neles mais uma vez. Um agarro agressivo atordoará alguém brevemente, permitirá que você os coloque em uma mesa clicando nela, ou os arremesse ativando o modo de arremesso.,
Você pode acender um charuto em um cristal de Supermatter.,
Você pode mover um item para o lado arrastando-o e clicando em um tile adjacente com uma mão vazia.,
Você pode fixar os botões dos módulos do seu MODsuit na barra de ações na interface do traje.,
Você pode recolorir certos itens como macacões e luvas em máquinas de lavar jogando um giz de cera junto.,
Você pode usar uma chave de fenda em qualquer granada não química para encurtar os pavios de 5 segundos, para 3 segundos, para explosão instantânea! Ninguém espera por isso.,
Você pode pulverizar um extintor de incêndio, arremessar itens ou atirar uma arma enquanto flutua no espaço para mudar sua direção. Simplesmente atire na direção oposta à que você quer ir.,
Você pode trocar ladrilhos segurando um pé de cabra em uma mão e uma pilha de ladrilhos na outra.,
Você pode usar uma máquina no cofre para depositar dinheiro ou roubar os fundos do departamento de Cargo.,
Você perderá rapidamente o interesse no jogo se jogar apenas para vencer e matar. Se você se encontrar fazendo isso, dê um passo para trás e converse com as pessoas - é uma experiência muito melhor!
